Risa...
Des minables sans pouvoirs
n'ont aucune chance contre nous.
Arrête, Risa !
Dans ce monde
corrompu par la combustion humaine,
les gens normaux
ne peuvent qu'attendre la mort.
Mais Risa a réussi
à réveiller les pouvoirs en elle.
Grâce à l'un de nos fameux insectes...
Mes parents sont morts
dans un incendie de torche humaine.
Depuis,
j'ai toujours eu peur des flammes,
jusqu'à ce que cet insecte me sauve.
Ils ne font que t'utiliser, Risa !
Je n'ai aucun pouvoir non plus.
Je suis comme toi, Risa.
Cette peur des flammes,
je la ressens tous les jours
dans mon travail !
Le Dr Giovanni se sert de toi
en profitant de tes faiblesses !
Tu oses dire ça
en pointant ta hache sur elle ?
Non, sur toi !
Arrête, Risa.
Ne protège pas un type pareil !
Tous mes tentacules
réagissent au magnétisme
et me protègent automatiquement.
Ce feu que je craignais tant
est devenu mon allié.
Quel insecte a bien pu
la changer à ce point ?
Alors, ça vous intrigue ?
Eh bien je ne vous dirai rien !
Vous allez mourir
comme les ignorants que vous êtes !
T'es vraiment pénible, toi !
Vous croyez pouvoir éteindre mon feu
avec un extincteur ?
Ça sert à rien, capitaine !
C'est ce qu'on va voir !
Vous vous moquez de moi, là ?
Absolument pas.
Au contraire, je fais tout pour
te sauver de ce feu qui te torture !
Le feu me protège !
Alors pourquoi est-ce que
tu as l'air aussi effrayée ?
Je ne suis pas effrayée !
Notre métier
est d'éteindre les incendies.
Il faut vraiment être idiot
pour espérer nous vaincre
avec un petit extincteur.
Tu es un ancien pompier, n'est-ce pas ?
Tu connais les dangers du feu.
Un pompier doit protéger
la vie et les biens des citoyens !
Notre matériel n'est jamais inutile !
Tue-le.
Compris.
Votre naïveté vous perdra.
À quoi bon sauver des vies
si ça mène à votre propre mort ?
Je ne suis pas du genre
à me sacrifier pour rien.
Je faisais juste les préparatifs
pour te sauver.
Pardon pour l'attente.
Maudit Ôbi !
Il faisait semblant de perdre
pour pouvoir
placer des grenades sur les tentacules !
Je vais m'écraser !
Je n'ai plus rien...
Mon père,
ma mère...
Vulcan !
Tu es en train de commettre une erreur,
Feeler.
Feeler...
Qui t'a libérée de ta peur du feu ?
Qui t'a permis de rencontrer Vulcan
et de vivre avec lui ?
N'oublie pas
que tu me dois absolument tout.
Reviens ici.
Risa...
Pardonne-moi.
J'avais tout perdu dans ma vie,
et le Dr Giovanni m'a sauvée.
Je dois le suivre.
Alors oublie-moi, je t'en prie.
Giovanni !
Pas un geste, ou je lui tranche la tête
avec ma corde thermique.
Arrête !
Mon cher Vulcan,
si tu veux sauver ton amie,
tu vas faire ce que je te dis.
Prends ce pistolet,
et abats le capitaine Ôbi.
Tu n'es vraiment qu'une pourriture !
Tu peux te réjouir, Feeler !
Ta vie va servir
la sainte cause du Grand Prédicateur.
Il y a de quoi être fière.
Fais ce qu'il te dit, Vulcan.
Je suis désolé...
Tu n'as pas à l'être.
Allez, tire.
On n'a pas de temps à perdre.
Tu n'as que deux options
face à toi : tirer ou pas.
Si tu tires, tu sauves Feeler.
Si tu ne tires pas, elle meurt.
C'est simple, non ?
Je te jure que je vais te buter !
Ah bon ?
Dans ce cas, tu vas avoir le plaisir
de voir ton amie être décapitée.
Tire, Vulcan !
C'est le seul moyen de sauver Risa !
Je ne peux pas !
Alors Risa va mourir.
Tire, je te dis !
Sinon, Giovanni va la tuer !
Je sais bien, mais...
Merde !
Je rêve ! Tu as tué ton supérieur
juste pour sauver une fille !
Risa... Capitaine...
Ça fout la trouille, quand même !
Ton uniforme ne devrait pas
être pare-balles.
Tu avais quelque chose sur la poitrine ?
Alors, ça t'intrigue,
Giovanni ?
- Je te dirai rien !
- C'est une veste anti-choc.
Je suis le mécanicien de la 8e !
Je n'allais pas
laisser mon capitaine sans protection !
De là à lui tirer dessus, quand même...
Notre brigade forme une équipe
basée sur la confiance mutuelle.
La confiance
n'est qu'une illusion ridicule !
C'est quoi, tous ces tas de ferraille ?
Si mon père voyait ça, il pleurerait !
Casque-pingouin activé !
Je vais pouvoir tester
la solidité de ton travail !
Tes appareils ne valent pas un clou.
Risa !
Risa ?
Bon travail, Vulcan !
Vous vous débrouillez bien
pour des faibles sans pouvoirs.
Tu étais un membre de la Fire Force !
Tu devais dédier ta vie aux citoyens,
pas à la fabrication
de torches humaines !
Pourquoi votre Grand Prédicateur
fait une chose pareille ?
Tu crois que les pompiers
ont pour devoir
de protéger la vie et les biens
des citoyens, c'est bien ça ?
Tu ne te rends même pas compte
à quel point c'est futile.
Regarde bien le monde autour de toi.
Les humains ne forment
qu'une infime partie de son énergie.
Alors autant les brûler
pour qu'ils deviennent
un composant de cette planète !
N'importe quoi !
Il y a environ 250 ans a eu lieu
ce qu'on appelle
la "Grande Catastrophe".
Elle a été causée
par la propagation de l'Adora Burst.
Et même vous,
vous savez parfaitement
où se trouve la source
de cet Adora Burst.
Avant le début de notre ère
et même bien avant
la Grande Catastrophe,
l'humanité entière
craignait déjà cet endroit.
Quelle qu'en soit la cause,
notre devoir est d'arrêter
les torches humaines.
Rien ne justifie qu'on brûle des gens !
La combustion humaine
est un phénomène parfaitement naturel.
Tu veux t'opposer
à la volonté de la Nature ?
Vos insectes sont tout sauf naturels !
Et tu crois que le Grand Prédicateur
est un banal humain, comme vous ?
Je me fiche bien
de ce que vous pouvez croire sur lui,
ce n'est qu'une idole
vénérée par des hérétiques !
Vous êtes vraiment pitoyables,
tous autant que vous êtes.
Tu crois qu'on vénère une idole ?
Et le Dieu-Soleil de ta petite église,
c'est quoi alors ?
À quoi bon vénérer et prier un dieu
si vous ne savez même pas
s'il existe vraiment ?
Qu'il existe ou pas, il n'irait jamais
brûler des êtres humains !
Le Grand Prédicateur
n'est pas une idole.
Un déchet sans pouvoirs comme toi
ne peut pas comprendre son existence.
Le jeune Shinra, en revanche,
ressent probablement quelque chose...
Tout va bien, Shinra ?
C'est quoi cet endroit ?
T'es qui,
toi ?
Shinra !
Shô ?
Est-ce que ça va ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Les empreintes du démon !
Qu'est-ce que t'as ?
Tu vois quelque chose ?
Il est là.
Devant nous.
Shô est là.
À l'heure qu'il est,
l'Adora Burst de Shinra
a dû s'amplifier
grâce à sa connexion avec Shô.
Sa connexion ?
Mais de quoi est-ce que tu parles ?
C'est quoi, l'Adora Burst ?
Une flamme qui peut interagir avec
n'importe quelle source de chaleur.
Et c'est également l'étincelle
à l'origine de la combustion humaine.
Et que sont ces insectes, alors ?
Pourquoi vous les utilisez
pour créer des torches humaines ?
Ah oui, nos fameux insectes...
Certains scientifiques
disent que les insectes
ne sont pas originaires de la Terre.
Mais alors,
d'où est-ce qu'ils viennent ?
Peut-être bien qu'ils sont
originaires de l'Adora Burst...
Eux qui volent toujours vers le feu,
c'est peut-être bien pour retourner
d'où ils viennent, en fait.
Je t'attendais,
Shinra Kusakabe.
Eh ouais, me voilà, comme promis !
Comme promis ?
À qui as-tu fait une promesse ?
À notre mère, évidemment !
Je n'ai pas de mère.
Je n'ai que le Grand Prédicateur.
La simple idée que je puisse
être ton frère me donne la nausée.
Je n'ai pas pu sortir
du même ventre putride que toi.
Ne dis pas du mal de notre mère.
J'ai deux détenteurs de l'Adora Burst
sous les yeux...
C'est fantastique !
Tu ne veux même pas discuter,
à ce que je vois.
Tu as fait des progrès.
C'est comme s'il avait arrêté le temps !
Comment a-t-il bien pu faire ça ?
Capitaine !
- Commandant !
- Maki !
Capitaine !
Le cours est terminé.
Ma mission était simplement
de vous séparer de Shinra Kusakabe.
J'ai fait ce que j'avais à faire,
je n'ai plus besoin de rester ici.
Tout se passe
comme le Grand Prédicateur l'a prévu.
Reste là !
La combustion humaine
serait donc due à l'Adora Burst ?
Mais qu'est-ce qui est
en train de se passer ?
Tu fuis, sale lâche ?
Je te laisse Risa.
Elle ne se remettra jamais
de son lavage de cerveau.
Non, attendez...
Ne me laissez pas, je vous en prie.
Risa...
Le lavage de cerveau,
la religion, la foi...
Ce ne sont que des malédictions.
À la prochaine.
Tu as beau avoir gagné en rapidité,
tu ne me rattraperas jamais.
Toi et moi,
nous ne sommes pas du même univers.
Univers ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Tu crois que je vais abandonner
parce qu'on n'est pas du même univers ?
Je te ramènerai par les pieds,
s'il le faut !
Cette vapeur...
Il est possédé par un esprit ou quoi ?
L'univers... Le temps...
Un refroidissement...
S'il était possible
d'agir sur la chaleur...
Non, c'est impossible...
Un troisième génération
reste quand même un être humain !
Fuis, Shinra !
Il est trop fort,
tu ne pourras pas le battre !
Je crois qu'il peut...
Tu crois qu'il peut faire quoi,
exactement ?
Tu peux aller aussi vite que tu veux,
ça n'aura aucune influence sur moi.
Car je peux contrôler
mon propre univers.
Contrôler ton propre univers ?
Mais de quoi tu parles ?
Encore l'Adora Link ?
Tu ne le comprendras jamais
avec des mots.